By : AbdallaH.ELaTTaR
AbdallaH.ELaTTaR
الم تصبح كبيرا على ان تلعب باللعب يامايكل
ماذا تعتقد يابيلي ؟
اسيحب ابني هذا الشئ ام ماذا ؟
بالطبع سيحبها
أنه يشبهك تمام
نعم انه وسيم للغاية اليس كذلك
اتعلم ما اليوم
الثلاثاء
أول أكتوبر
لقد مر عشرة سنوات
منذ مجيئي الي امريكا.
بلا هراء
عام سعيد عليك يا بيلي
اتعلم . عشرة سنوات تستحق الاحتفال
مارأيك ان نخرج لنشرب شيئا
بعد العمل . هيا بنا
لا يمكنني التأخر
سوف اقابل فتاة الساعه التاسعه
انها تريد مساعدتي على الاحتفال ايضا
Translated By : AbdallaH.ELattaR :
اذا كنت تستطيع الاحتفال بعد هراء المقابر
لديك اللياقة الكبيرة
اذا كنت تفهم ما اقصده
يبدو ان الملعون في الهند حصل على واحدة اخرى
يجب ان نذهب لنتحقق من الامر يا بيلي
هذه هي العربة رقم سبعة عشر
لدينا كود 1022
القطاع إتش
مقطورة مجططه رجل طويل
سنعود إليك
Translated By : AbdallaH.ELattaR :
إحذر بيلى
مايكل انظر
Translated By : AbdallaH.ELattaR :
ياالهي
لا .. لا تقتلني
خذ اي شئ تريده
فقط لا تقتلني
أهدء
نحن شرطة . حسنا ؟
اتعلم انك في مدينة مميزة للغاية ؟
توقفت في الاشارة الحمراء
ثم حدث ما حدث
لقد اخذو اجهزة الكمبيوتر
انظر الي رافعتي
رافعتي الفقيرة
Translated By : AbdallaH.ELattaR :
توقفت في الاشارة الحمراء في مدينة ساوث برونكس
بمقطورة محملة باجهزة الكمبيوتر ؟
من اين انت يا صديقي ؟
تكساس
بالتأكيد
اهلا بك في نيو يورك
لن تأخذ هذا بالداخل اليس كذلك ؟
لا يمكنني تركها بالعربة
قد يسرقها احد
لا تضيع وقتي ادخل هنا
Translated By : AbdallaH.ELattaR :
هذا يكفي
حسنا هيا بنا لنفعلها
حسنا ساقوم بضرب مؤخرة احدهم
ساذهب الي المرحاض
كأس اخر لصديقي
حسنا
حسنا اغلق الباب
لا احد يتحرك
مايكل . الباب الخلفي
حسنا الجميع هنا يذهب بجوار هذا الصندوق
هيا . تحركو . تحركو
حسنا. حسنا. اريد ان ارى خواتم وساعات
هيا بنا
انت . تعال هنا
اسرع اسرع
هذا يعني انت ايضا يابوزو
هيا بنا
هيا. لقد قلت الان
افتح هذه الخزنة بسرعة
قبل ان افجر رأسك
على رسلك سوف افتحها
بسرعة
اريدها
ليست ملكي
هيا يافتى ستأتي معي
حسنا ايها الضخم
ما الذي تنظر اليه ؟
سانتهي بعد دقيقة
يارجل
ما كان يتوجب عليك فعل ذلك
Translated By : AbdallaH.ELattaR :
فرانك التف حوله
القى به
.
مايكل
اقضي على هؤلاء الاوغاد يابيلي
اقضي عليهم
اتصل ب 9.1.1  احضرو الاسعاف الان
الأن
حسنا حسنا بالتأكيد
.
ابتعد عن سيارتى ايه الحشره
قف
ماهذا بحق الجحيم
لديك خمس ثواني لتبتعد عن هذا القارب
تحرك
حرر هذا الحبل
هيا
احتاج اسرع قارب لديكم
من انت بحق الجحيم
انا شرطي. اعطني المفاتيح
اخرج من هنا بحق الجحيم
ما الذي تفعله ؟
اعطني المفاتيح اللعينة
اين القارب ؟
الـ "مانهاتن اكسبرس" هناك
.
انتظر
اخرج من هذا الشئ بحق الجحيم
شرطة الشاطئ ستقبض عليه
لقد قتل مايكل ايها النقيب
بيلي. هذا أمر
.
اللعنة على ذلك الصيني لا يستسلم ابداً
طيار صفر خمسة زيبرا
الظابط اربعة عشر- اثنى عشر في مطاردة لمشتبه به
انا في قارب ازرق و ابيض اسفلك
ايمكنك ان تلحق بى ؟
علم 1412.
نيويورك كنترول
هنا 0-50زيبرا فى مطارده
نحن نتجه جنوبا
عند كوبرى بركلين
اسفل النهر
هذا الرجل مجنون
.
اقترب اكثر والقي لي حبل
عند العد لثلاثة
اسحبني لاعلى باقصى سرعة
واحد. اثنان. ثلاثة
.....
هل ابي سيعود قريبا ؟
عنادك خالف أمر مباشر
هذا الرجل قتل رفيقي
هذا ليس عذرا لتفجير نصف الميناء اللعين
ايها النقيب استمع -
انت استمع الي يا ونج -
لقد سئمت مما تفعله عندما يقتل شرطي
نحن لسنا في اعمال انتقامية
العمدة كان عند المفوضيين بسبب هذا يا ونج
انه يريد درعك اللعين
وان لم يستطع الحصول عليه سيحصل على درعي -
لم يكن لدي خيار ايها النقيب
كان بإمكانك الوقوف
وترك شرطة الساحل تقبض عليه
ولكن لا... يجب ان تكون البطل الخارق
بيلي ونج . الشرطي الخارق
إنتهى  بيلي
ستعود لتتحكم بالجمهور
ولكن ايها النقيب
"لا مزيد من "لكن -
هذا نهائي
ربما المرة القادمة ستفكر مرتين
قبل ان تصنع احدى فعلاتك الهمجية
الان اخرج من هنا
.
بدلة جميلة يا جارونتي
بيلي اتعجبك ؟
يفترض بي ان اختلط بالجمهور
لقد سمعت عن عرض العابك النارية بالميناء
انت دائما تعشق الدراما يا بيلي
كيف استطعت الحصول على هذه التفاصيل؟
المعتاد
حقير هددني بسكين
لذا ركلت اسنانه اللعينة
ثم صرخ بالوحشية ضد الشرطة
طول الطريق الي مكتب المفوضيين
الهراء المعتاد
اتعلم اذا فجر احدهم قنبلة هنا
سيتم محو نصف الدبلوماسيين الصغار في ينو يورك
لهذا السبب نحن هنا
هذه لورا شابيرو
رائع. انا مسرور بذلك
لا تخبرنى
انتم شرطيين ؟
هل نحن بهذا الوضوح ؟
نحن لسنا بهذا السوء
ولكن صديقك هذا
انه يقتمص الشخصية
حسنا. هل مسموح لكم بالشرب ؟
هل استطيع ان احضر لكم بيرة او شيئا ما ؟
كلا. شكرا
اسمعي. اذا انتظرتي حتى انتهي من العمل
ساعزمك على مشروب
حقا ؟
اعتقد انني ساجاريك في هذا
معذرة يا سادة
يجب علي ان اتجول
هذا الـ شابيرو غالبا يستغل ابنته
لغسيل الاموال
اسمع ايها اللعين الفاشل
اذا استمريت في مضايقة ابنة السيد شابيرو
سيقومو بتسويتك على الارضية
بوساطة سكينة معجون
"اسمه "بيني جاروتشي
انه بطل سابق في الكراتيه
اود ان افتح رأسه اللعينة بواسطة عتلة
ولكن سيتوجب عليك امساكه
انه قوي لعين
اتعجب لماذا شابيرو يحتاج هذه النوعيات من العضلات هنا
هل تمزح
هل تمزح؟
انه يستطيع ان يؤجر كل سلاح البحرية اللعين
فقط ليقف لحمايته اذا اراد
هذا اللعين يمتلك نصف مانهاتن يا بيلي
لا امانع ان اعطي جاروتشي درس صغير
في الاخلاق يوما ما
سيداتى سادتى
تسويق لورا شابيرو يتشرف بأن يقدم لـ نيو يورك
ادموند ونج المثير
ومجموعته الرائعه
من  كوكتيل الملابس الجذاب
فستان جميل
صدر جميل
وو
إنبطحوا
لا  لا  لا
.
الافضل في نيو يورك
لا يستطيع الحفاظ على فتاة من الاختطاف
من امام انفك اللعينة
لقد تم تجريدنا من السلاح
كان لديكم قضيبكم لتخرجوهم
اذا اخرجت قضيبي ساستخدمه ايها النقيب
لا يمكن ان نطلق بدون اصابة الفتاة
اعتقد ان كلاكما فعلتم الصواب
حسنا. شكرا لك سيدي
اي اخبار عن شابيرو ؟
ليس لديه فكرة لماذا تم اختطاف ابنته
نحن نراقب هاتفه منذ 12 ساعة
لا يوجد طلبات. لا يوجد اوامر.. لا شئ
من الممكن ان تجد ذلك شيق
ما هذا ؟
تسجيل لكل مكالمات شابيرو في ال12 ساعة الاخيرة
" بينه وبين " بين جاروتشي
ستة مكالمات جميعها لنفس الرقم
كود قرية 8 5 2
هونج كونج
كيف تمكنت من الحصول على ذلك ؟
صديق لي في شركة الهواتف
الشقراء ؟
كلا. ذا الشعر الاحمر
ما صلة كل هذا بهونج كونج ؟
هناك شخص ينتظر بالخارج يستطيع الاجابة عن هذا
ارسل السيد كانتريل من فضلك
يها السادة. هذا هو بوب كانتريل
من وزارة العدل
هل هؤلاء هم الرجال الذين قامو باختطاف لورا شابيرو ؟
حسنا كيف لنا ان نعرف بحق الجحيم
لقد كانو يرتدون اقنعة
عفواً
لماذا كل هذا ؟
هؤلاء الرجال يعملون لدى زعيم قوي
في هونج كونج يدعى هارولد كو
هارولد كو ؟
ماذا. اتعرفه ؟
اي شخص يعرف هونج كونج يعرف كو
ثعبان حقيقي
نعم . صعب الاصطياد
الان اتهمنا شابيرو و كو في تجارة المخدرات
من هونج كونج الي نيو يورك لمدة سنوات
ولكننا لم نستطع اثبات اي شئ ضدهم
لماذا بحق الجحيم يريد كو ان يختطف ابنة شابيرو ؟
لا نعلم ربما حدث شئ بينهم
ايا كان السبب. فهناك الحتمال كبير
ان لورا شابيرو الان محتجزة في هونج كونج
مستحيل
لا احد يستطيع تهريب فتاة الي هونج كونج بهذه السرعة
انه شئ مستحيل. ولكن ليس بالنسبة لـ كو
انه محق كو لديه نصف  الجزيره تسانده
سيدي. اذا كانت لورا شابيرو في هونج كونج
اذن علينا ان نبحث الامر
انسى ذلك يا ونج
لدى اتصالاتى بالصين
يستطيعو توفير بعض المعلومات هناك
قد تستحق المحاولة
جاروني يستطيع ان يأتي معي
انه يعلم هونج كونج من ايامه في فيتنام
لقد تعديت الحدود يا ونج
يعجبني هذا
اذا استطعتم يارجال ايجاد لورا شابيرو
واثبات التهمة على كو
ستتمكنو من اغلاق اكبر خط لضخ الهيروين من المشرق
من المشرق
حسنا. ليس لدينا شئ لنخسره
لما لا تذهبا يارجال الي هونج كونج
كمستشارين مختصين للشرطة المحلية
ولنرى ماذا تستطيعان تحقيقه
حسنا سيدي
وداعا ايها النقيب
شكرا لك ايها النقيب
شكرا
هذه مفاتيح الجيب التي طلبتها
شكرا لك
متأكد انك لا تريد سائق ؟
كلا نحن على مايرام
شكرا لمساعدتنا ايها المحقق
نحن ممتنون للغاية
المدير وايت هيد سيقابلكم غدا بعد الظهيرة
في تمام الساعة الرابعة
حسنا يا بيلي ؟
اراك غدا
شكرا جزيلا ايها المحقق
طاب مساؤك
يعجبك اليس كذلك ؟
كان يمكننا المكوث في مكان افضل. انت تعلم ذلك
هذا على نفقة المهمة
نوستاليجا يا بيلي. نوستاليجا
ذكريات الليالي الساحرة
انا اتذكر
لم يكن هناك شيئا هنا سوى بعض
الاصوات المثيرة
والنساء يا بيلي
ياللـ النساء
بالاضافة ان لا احد سيبحث عنا في مكان ناء
مثل هذا
ماهذا ؟
عملة صينية قديمة
اعطاها لي صديق قديم من الصين
انه نوع من كروت الاتصال
حقا ؟
نعم
تبدو لي كبضع من الهراء
مازلت اقول انها مضحكة
الفكرة بان اي شخص يستطيع تهريب فتاه داخل هونج كونج
بدون علم مكتبي بذلك .. شئ مستحيل
محتملة ولكن ليست مستحيلة
الان استمعا لي كلاكما
لقد تحدثت الي نقيبكم
نحن لا نقدر رجال مثلكما في هونج كونج
واخبرني عن طريقتكما
اريد ان تؤكدا لي انكما ستحسنان التصرف
باقصى تقدير
حسن التصرف هي صفتي يا سيدي
اريهم الطريق للخارج ايها المحقق
حسنا سيدي
شكرا سيدي
ايها السادة عليكم مسامحة المدير
انه يحاول الايقاع بـ كو لسنوات
ويعتبرها مهمة شخصية في حياته
انه يخشى ان تنجحو فيما فشل هو فيه لمدة سنوات
لا تقلق ايها المحقق
انا معتاد على غضب المسؤولين
لقد تعقبنا رقم الهاتف الذي اعطته لنا.
صالة تدليك شانجهاي
المكان الذي اتصل بـ "بيني جاروتشي" من نيو يورك
من الواضح انه مكان قاسي
ليس من الضروري
ان يكونو مختصين في التديلك
اذا كنت تعلم ما اقصده
اراهنك اعلم
دعنا نتفقد هذا المكان
ربما نستطيع تحريك شجرة "كو" قليلاً
بيلي هل انت قارئ افكار
انتما. احذرا
احد الاسباب التي مكنت "كو" من البقاء بعيداً
عن السجون لفترة طويلة
انه لا يمانع من قتل اي شخص قد يهدده
اذا اعتقد انك قد اقتربت من ايجاد لورا شابيرو
.
انها مدينة صغيرة حميمة هنا ايها المحقق
مرحبا بكم في هونج كونج
هذا هو الجزء المفضل لدي بالمدينة يا بيلي
من المفترض ان نعمل يا جاروني
يقولون العمل دائما بدون لعب
العبث هنا قد يقتلك
معذرة
على الاقل ستموت بابتسامة على وجهك
.
اهلا بكم
هذه اول مره لكم هنا ؟
نحن مجرد روحين فقيرين من نيو يورك
صديق عزيز لنا رشح لنا هذا المكان بشدة
لدينا اصدقاء كثيرون من نيو يورك
ربما تتذكرين صديقنا
اسمه  بيني جاروتشي
نعم بيني جاروتشي
بيني جاروتشي انه يعشق هذا المكان حقا
نه يتحدث عنه طوال الوقت
اليس كذلك يا بيلي
صحيح
اعتذر بشدة لدينا اصدقاء كثيرون
لا استطيع ان اتذكرهم جميعا
ولكنني متأكدة اننا نستطيع ان تجعلك تزورنا بكل شوق
اتبعني من فضلك
حسنا
كن حريص
لا تقلق يا بيلي لن اخطأ
بيلي لا تجعل هذا الرجل يتسلل فوقي
.
جاروني
كلا .. سوف اقتلك
اتعلمين انك جميلة للغاية
.
ياالهي فاتنات
مالدينا هنا؟
بيلي انظر
شكراً
انظر الي هذا
ايهما تختار فهي لك
حقا ؟
والان لقد قمت بالاختيار الخطأ
لا بأس . هذه ملكي
انا صديقك. عليك الاعتناء باصدقاءك اليس كذلك ؟
.
معذرة
لا
اطلب فتاة الاخرى
هيا قم بالمكالمه الهاتفيه
اتذكر هذه الفتحات عندما كانت اصغر قليلا
ماذا لدينا هنا ؟
ها
مرحبا
هذه المرأة تحبني
هل تحبين ملابسي ؟
احب ملابسك
Translated By : AbdallaH.ELaTTaR :
تذكريني بشخص اعرفه في سايجون
اتعرف سايجون
انتي جميلة جدا
انتي كذلك
كم عمرك ؟
18 ?
لقد خمنت
لو سمحت
نعم
انها تعرف الطريق لقلب الرجل
متى اطلقت اللحيه ؟
Translated By : AbdallaH.ELaTTaR :
.
ها اجل
Translated By : AbdallaH.ELaTTaR :
ما الذى يحدث بحق الجحيم
اللعنه
Translated By : AbdallaH.ELaTTaR :
.
ايها الغبى
القى به
لا انتا اتركه
..Translated By : AbdallaH.ELaTTaR :
اللعنه ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
اجعلهم يرتدون شيئاً واحضرهم الي مكتبي
اريد التحدث معهم
قبل ان تقتلهم
أنت
الا يستطيع المرء ان يستحم في سلام
لماذا ارسلك شابيرو ؟
شايبرو ؟
إنتظر لحظه
اعتقد انت تعلم لماذا ارسلنا
شابيرو
من المؤكد انه غاضب منكم جدا
غاضب جدا
شابيرو غاضب منا ؟
هذا صحيح
ولكنه هو من
لا تقل شىء
انهم من شرطة نيو يورك
شرطه ؟
انا لست شرطياً انا سائح
ممكن ان يكون هو شرطى ؟
هل أبدو كا شرطى ؟
انه لا يبدو كاشرطى
خذهم للخارج
أقتلهم
اخبر هارولد كو نحن بالمدينة
أيامه معدوده
ليس من الحكمة ان تصنع التهديدات يا صديقي
خصوصا ما لم تستطيع تنفيذها
هذا ليس تهديد
هذا وعد
هيا بنا
كيفما تشاء صديقى
حسنا. انت تعجل الطلقات يا بيلي
ماذا سنفعل بعد ذلك ؟
هذا
ماالخطب بهذه العملات ؟
غدا سنقوم باستخدامها
لو استخدمناها جيداً
ستخبرنا بكل ما نريد ان نعرفه عن مستر كو
لي هينج" هل هو مصدر معلومات؟"
لقد كان كذلك
لقد تقاعد. ولكنه مازال القائد لكل
العالم السفلي في هونج كونج
حسنا. لماذا تعتقد انه قد يساعدنا؟
ربما لن يساعدنا. ولكن
هل لديك شيئاً اخر لتفعله اليوم
حسنا. في الحقيقة يمكنني التفكير في شيئا ما
.
ماذا حدث لعينك
انها متورمة. اعتقد شيئا ما قرصني
من الافضل ان تحترس من ذباب هونج كونج
المرتدي الاحذية المرتفعة
هذا هو المطعم الضخم
اتذكر هذا
ولكنني لا اتذكر باقي هذا الهراء
انها تبدو مختلفة لي يا بيلي
.
"هذا هو قارب "لي هينج
يبدو ان صديقنا يبلي حسناً
لقد احضرت لك تحيات من صديق في نيو يورك
من هو صديقك ؟
اسمه تين هو
تين هو صديق قديم و مشرف جدا
ولكن يا مستر هينج انظر
انتم شرطة من نيو يورك
جئتم للبحث عن الفتاه الى أختطفت بواسطه كو
ايها السادة لا يوجد اسرار في هونج كونج
هيا. اجلس وتناول بعض الشاي معي
هذا اقل ما يمكنني فعله
لرؤيتي انك قد اتيت كل هذه المسافة
لتراني
من اجل لا شئ
سو لينج الشاى من اجل ضيوفنا
لماذا رحلتنا من اجل لا شئ ؟
بالتأكيد يمكنك مساعدتنا
بالتأكيد يمكنني ذلك ولكن لن أفعل
ابي تقاعد
.
ساعقد صفقة في غضون ساعات
هل تريد بعض المؤن ؟
على الحساب ان امكن
على الاقل انا ملتزم
كيف حالك يا صديقي ؟
لدي شئ لك  أنظر لهذا
من المنشأ مباشره
شكراً لك
على الرحب
السيد هينج. اذا كنت تعرف اي شيئا
عن
مكان اخفاء كو لهذه الفتاة
ابنتى كانت محقه تمام
لقد تقاعدت
ولكن رجل مثلك عليه ان يظل على اتصالاته
هل يمكنك جعلهم يجدونها لنا ؟
ايها السادة التعامل بمعلومات مثل هذه
خصوصا اذا كانت تخص اشخاص مثل هارولد كو
خطيره للغايه
استمع. اذا كان هناك شيئاً لا تخبرنا به
سنقبض عليك ونترك الشرطة المحلية تتعامل معك
هل هذه الرجال تضايقك سيدي ؟
هذا ليس ضروريا يا ستان
هؤلاء السادة متعبون ومرهقون فقط
سامحهم
انهم خطيرين أبى
اجعلهم يغادرون قبل ان يحضرو المشاكل
لا تنظر الان. اعتقد انهم قد فعلو ذلك بالفعل
اللعنة. لقد تبعونا يا بيلي
لا
"سوف تأخذوني الي "كو
الان ايها الحمقى
اللعنه
اترى ؟
هل رأيت المشاكل التي تسببتها ؟
لماذا لا تتركنا وشأننا ؟
اعطني فرصة
.
تيم هو طلب مني معروفاً
يجب ان احترمه
اتعتقد ان هذه حكمة يا عمي ؟
ربما لا
ولكن أحيانا الشرف ليس حكيماً
هل تستطيع اخباري اين يحتجر كو ابنة شابيرو ؟
ليس بعد. ولكن اصدقائي سيعلمون
هل لديك صورة للفتاة ؟
هاهي
عد الي هنا غداً
ستان سيعرف اين يجدني
شكراً نحن نفعلا نقدر لك هذا
شكراً
ما هذا ؟
.
من هذا ؟
اتمنى ان نستطيع القول انا صديق
استمع ايها الاحمق
ليس مالك الذى نريده
أنما أنت
أسف لسماع ذالك
وداعا مستر ونج
.
داانى
اللعنه جيرونى
اذهب للنافذة سأذهب لاسفل
لقد فشلت
.
إجلس
لقد تحدثت مع رئيسك
لقد أكد لي ان الرشاش الالي بكل تأكيد
ليس شيئا طبيعي في شرطة نيو يورك
لا اخرج مطلقا في اي مكان في جنوب شرق اسيا
بدون رشاش
هل تعلم ما هذا ؟
هذا تقدير أولي للدمار الذي احدثتموه
انظر. على الاقل نحن نعلم اننا قد اقتربنا من كو
والا لم يكن قد حاول القضاء علينا كذلك
هل لديكم دليل ان كو خلف هذه الهجمة ؟
جولي جود
دعنا نراها اذن
نعتقد انه شئ واضح . الا تعتقد ذلك ؟
هل تعلمون ما السمعة التي يكتسبها هارولد كو في هونج كونج ؟
أقرأ هذا
لقد انفق ثلاثة ملايين دولار امريكي
ليشتري هذا الحصان
ويقوم بعمل مؤتمر صحفي بعد ظهر اليوم
ليعلن ان كل ارباح سباقاته سيتم منحها
لدار ايتام كلوني
انه لعين حقيقي
احذركم كلاكما
لقد اخطرت بالفعل مفوضكما باخراجكما من القضية
اذا اضطررت لمراقبتكما سيكون هناك جحيم
هل يمكننا الانصراف الان
انصرفو من هنا بحق الجحيم
هذا الراس البيضاء حقا احمقاً
ماذا سنفعله الان يا بيلي ؟
مازال هناك لي هينج
دعنا نأمل انه سيأتي لنا بشئ ما
في هذه الاثناء . هل تحب الخيول
احب الخيول
سيداتي سادتي
كما تعلمون جميعا ستولن فورشن
الحصان الانجح على مر العصور
انجب فقط ابناً وحيدا قبل ان يقتل بطريقة درامية
الابن. بريك اواي
يقال انه الحصان
الذي لا يستطيع شرائه اي شخص
لقد كانو مخطئين
شكرا
.
من دواعي سروري ان اقدم لكم اخر مقتنياتي
بريك اواي .. لكل شعب هونج كونج
.
مستر كو . كم من المال تعتقد
يستطيع بريك اواي توفيرها لدار الايتام ؟
نحن نأمل ان نتبرع بما يقرب من 2 مليون دولار
بنهاية موسم السباقات
مستر كو . متى سيستطيع بريك اواي السباق ؟
بريك اواي سيتسابق بعد اسبوع من السبت
كو
لقد تركت حقيبتك في غرفتنا بالفندق
اعتقد انك مخطئ سيدي
حسنا. لن لم تكن هذه حقيبتك
فهذا إيضا ليس مالك
.
لا اعتقد ان هذا الرجل كو يحبك يا بيلي
هذا سئ جدا
هل انت متفاجئ لترى جاروتشي هنا ؟
ليس فعلا. الان نحن لدينا اعمال اهم للاهتمام بها
انت اتبع جاروتشي
ساذهب لرؤية ماذا يخطط لي هينج
كيفما تشاء ايها الطفل
اذا يستطيع والدك مساعدتنا
يمكننا القبض على واحد من اسوأ مجرمي العالم
لا يوجد خزي في ذلك
كل شئ سيكون على مايرام سترين
هناك
اللعنة
سو لونج
لا
أبى
فات الاوان الأن
بيلي . ابقها في الخلف
سو لينج
لا
انت .. انت سبب هذا
لقد قتلت ابي
كلا. انا لم اقتل والدك
هارولد كو قتل والدك
اكرهك
lاذا كنتي تكرهينني فلا بد ان تكرهى كو
ساعديني اجده
ساعديني لتدمير الرجل الذي قتل والدك
ابي
ابي اخبرني ان اساعدك
على الرغم من انه قد مات
يجب أن أطيعه
ترزى الأغنياء كان صديق أبى
لو عرف ابى شىء
إذا فهو المصدر
أنت تبحث عن فتاة
اختطفت من نيو يورك بواسطة مستر كو
كيف تعرف هذا ؟
الـ اي شينج تخبرني بكل شئ
لا يوجد اسرار
لقد حدثت حرب
بين كو و شابيرو ؟o?
نعم . ولكن الحرب إنتهت
رجال اتو عبر البحار ليعقدو السلام
بيني جاروتشي
نعم
رجالى يخبرونى
ان هناك اتفاق سيعقد مساء الغد
والفتاة سيتم اعادتها
اين الفتاة ؟
لا اعلم
ولكن عليك ان لا تبحث عنها
الـ اي شينج ليس جيد
انا ارى فقط الخطر
شكراً
والموت و الخيانة
انتظر دقيقة
يجب ان اصلي من اجل ابي
واقوم بتعزية اي شينج
ماذا تقول لك عصاك ؟
هل الترزى محق ؟
لقد سألت السؤال يا بيلي
ولكنني لم احصل على الجواب
افتح البوابة
اثق انك عثرت على الفتاة جيدا
نعم يا سيدي كما وعدت
.
عندما رفض شابيرو دفع الشحن الاخير
لقد فقدت الكثير من الثقة
اثق انه لن يحدث ابدا مجدداً
لقد كان سوء تفاهم يا سيدي
كن متأكداً ان مستر شابيرو سيظل مخلصا و صديقاً
انه لا يتمنى سوى الخير لك
يسعدني سماع ذلك
ولكن مستر شابيرو قلق
هذان الشرطيان من نيو يورك
يقتربان جدا من العملية
هدئ من مخاوفك
الفتاة ستعود الليلة
بالنسبة لهذان الشرطيان
فقد تسببا في حرج كبير لي
سيتم الاهتمام لامرهما
جاروتشي ذهب الي حاوي السفن الكبير
قبل ان يذهب الي كو
الان. تخميني انه كان يطمئن على الفتاة
قبل ان يقوم بترتيب التبادل مع الرجل الكبير
الترزى قال ان التبادل سيتم الليلة
لذا علينا الاقتحام ونحضر الفتاة
قبل حدوث ذلك
ايها الطويل
الشائعات التي اسمعها تقول ان
هذا هو مكان مصنع المخدرات الخاص بـ كو
سيكون المكان ملئ بالحراسة
ربما علينا الاتصال بالرأس البيضاء
انتظر
لسنا متأكدين انه مصنع المخدرات
لسنا متأكدين انه مكان احتجاز لورا
اذا كنا مخطئين ذو الرأس البيضاء سيرسلنا للمنزل
ساذهب معك
هذه فكرة رائعة
يمكنني مساعدة نفسي في الصراعات
نعرف ذلك سو لينج
ولكن شخصا ما يجب عليه ان يبقى في الخلف
فقط في حالة ان تم الامساك بنا
That's your job.
انه على حق يا عزيزتي
اذا لم تسمعي اي اخبار منا بعد 3 ساعات من اقتحامنا
تتصلين بالرأس البيضاء هل تفهمين ؟
لا تقلقي سو لينج. سوف اذهب معهم
هل لديك خبرة في مثل هذه الاشياء ؟
نعم يمكنك ان تقول هذا .
لقد خدمت في البحرية الامريكية
في الواقع بالصدفة امتلك بعض معداتي القديمة الان
قد تصبح مفيدة
ماهذا بحق الجحيم ؟
حصلت على هذا من صديق اسرائيلي
هذا ستة طلقات 20 مم كانون
على الارجح ابن عاهرة
لم ارى شيئا مثل هذا
هل رأيت يا بيلي ؟
لا
المدخل على بعد اربعة حاويات
الباب باللون الرصاصي
اربعة حاويات فوق هذا
هناك قنوات هوائية متصلة بمكيف هواء
هكذا سندخل
حسنا ؟
حسنا
لنفعلها
انتظر هنا. سوف احضر لورا شابيرو
من الافضل ان تكون بخير
.
ساذهب اولا
سوف اتي خلفك مباشرة يا بيلي
إحمى ظهرى
حسنا لنذهب
.
القى سلاحك
بيلى
.
لقد اخبرتك اليابانييون يصنعون دروع جيدة ضد الرصاص
دعنا ننال من هؤلاء الاوغاد
الجميع يخرج. اخرجوا
اخرج من هنا هيا بنا
هيا بنا تحرك
هيا
هيا بنا لنذهب
تحرك
إنتظر
اعلى . اعلى . اعلى
المفتاح
اعطه المفتاح وإلا سأفجرك
المفتاح. المفتاح هيا
ما الامر ؟
الم ترى اربعة نساء مجردين من الملابس من قبل
هيا بنا
من الجيد رؤيتك مجددا يا لورا
انها طريقة دامية لتحصل على موعد
هذا مضحك جداً
اخذته ؟
الأخر
.
ماذا يحدث بحق الجحيم
سيفجرو المختبر
حصلت عليه
هل حصلت عليه ؟
حصلت عليها ؟
حسنا هيا
هيا يافتى لنذهب
نعم انا جاهز
هيا بنا
انت معي ؟
نعم
هؤلاء الاوغاد لديهم المفاتيح هيا بنا
هيا بنا
اين لورا شابيرو ؟
الرجل طرح عليك سؤالاً
عليك اللعنة
بالتأكيد تعرف اننا نستطيع ارغامك على الكلام
لدي اخبار لديك يا كو
لقد انتهيت ؟ انت ميت بالفعل
ولكنك لا تعرف ذلك بعد
هذا كله غير ضروري
استمتع بنفسك يا بيني
.
مرحبا ؟
هذا هو بيلي ونج
الديك مشكلة يا كو
لدي مشكلة ؟
إن لم تعطني جاروني
لن اطلق سراح
لورا شابيرو لاي شخص
اذا قتلت جاروني ستختفي
انا مندهش
م يكن لدي فكرة
ان حياة شريكك
تعني لك الكثير
اعتقد اننا نستطيع ابرام صفقة مستر ونج
هل نتقابل في ساحة الشحن الخاصة بي
بعد ساعتين ؟
سأكون هناك
.
امكثي وسوف ناخذك الي الراس البيضاء
سوف يأخذك للوطن
انظر. لا امانع من ان انتظر و اختبئ
حتى تقوم باسترجاع صديقك
حسنا
خذ لورا الي الراس البيضاء
اخبره ان يقوم بحشد اكبر عدد من الرجال
في ساحة شحن كو في تمام السابعة
اذا تأخر
سكون هناك العديد من الجثث لجمعها
لن تذهب هناك بمفرد. اليس كذلك ؟
نعم. هذا بيني و بين
"بيني جاروتشي" و هارولد كو
.
سيد ونج
سعيد لرؤيتك
اين جاروني ؟
اين لورا شابيرو ؟
رفيقي اولا
ولكن بالطبع
ايها اللعين
لقد اوفيت الجزء الخاص بي من الصفقة مستر ونج
الان.. اين الفتاة ؟
هل هي بخير
بالتأكيد هي بخير
الراس البيضاء
لقد حذرتك يا ونج
مستر كو رجل مؤثر جدا في هونج كونج
انت ايها الاحمق
نعم لكنه يدفع لى بشكل مناسب
حسنا.. يبدو ان هذه العلاقة ستنتهي
بنهاية
سعيدة بعد كل شئ
لم يتبقى سوى قطعة واحدة تنقص المتعة
هيا ايها الفتى الكبير
ايها اللعين
هيا
بيلى
.
سو لينج . لقد ساعدي لورا
سوف اعتني بجاروني
هل انت ذاهب الي مكان ما ايها المدير ؟
شغل المحرك
اذهب لتوقفه
اخرجني من هنا
لا
.
اوقفه
اللعنه
ياالهى
اعطنى هذا الشى اللعين
اعطينى اياه هيا
هيا
.
لا
عترافا منا بالخدمات التي تم ذكرها اعلاه
... وبناء على تلبية نداء الواجب
الذي تسبب في تعطيل
اكثر من الفين رطل من المخدرات
ان يتم شحنها من هونج كونج الي نيو يورك
مقاطعة الشرطة في مدينة نيو يورك
فخورة بمنح
ميدالية الشرف للشرطيين
ونج و جاروني
شكرا لك ايها النقيب
انه شئ جيد ان تكون بالوطن
ما هي مهمتنا الجديدة ايها النقيب ؟
السيطرة على الحشود
مبروك
احسنتم صنعا
شكرا سيدى
شكرا